Pechvogel.
Der Meister sagte, ich solle für Madam kein Räucherpapier verbrennen.
Haben Sie einen Todeswunsch?
Nein, Steward Liu.
Die Dame war zu Lebzeiten immer nett zu mir.
Hören Sie auf zu reden und bleiben Sie wachsam.
Lass mich noch einmal spielen.
Ich flehe dich an.
Ich kann es sicher zurückgewinnen.
Ich werde es zurückgewinnen.
Bitte, ich flehe Sie an.
Lass mich noch einmal spielen.
Nur noch eine Wette, bitte.
Ich schwöre, ich kann es zurückgewinnen.
Viel Glück, Sir.
Wo ist meine Frau?
Gehen Sie zurück und Sie werden Ihre Frau sehen.
Lin Xiaoran
Sobald ich im Kreis Chang'an ankam,
Ich habe gehört, dass Frau Shen in der siebten Nacht nach ihrem Tod wieder zum Leben erwachte.
Was denkst du darüber?
Es gibt nichts allzu Seltsames auf dieser Welt.
Dieser Trick, die Toten wiederzubeleben
Ich möchte es selbst sehen.
Neffe, was führt dich heute hierher?
Über den Sandgeist-Fall, den ich vorhin untersucht habe,
Ich möchte Sie um Ihre Hilfe bei den Verfahren bitten, Onkel.
Es muss nicht erwähnt werden.
Das ist alles Teil meiner Pflicht.
Ich bin an Xianyun Zhai vorbeigekommen,
und brachte Tante etwas Schneebirnensuppe mit.
Ich frage mich, ob es Tante gefallen wird.
Sie sind sehr rücksichtsvoll.
Aber leider
im Haushalt herrscht heute reger Betrieb.
Wir werden Sie beide nicht aufhalten.
Schneebirnensuppe ist mein Favorit.
Da Sie beide hier sind,
warum bleiben Sie nicht zum Essen?
Sicher.
Tante litt jahrelang an Husten.
Aber jetzt geht es ihr vollkommen gut.
Können Sie uns einen Rat geben?
Ich möchte auch dazu beitragen, die Krankheit meines Adoptivvaters zu lindern.
Es war nur ein Volksheilmittel eines Wanderheilers.
Ich habe im Jianghu auch viele Volksheilmittel kennengelernt.
Einschließlich der Knochenfühl-Diagnosetechnik.
Lassen Sie mich untersuchen, Madam.
Auf ihrem Gesicht ist keine Spur von Verkleidung zu sehen.
Ihr Puls ist völlig normal.
Das ist genug.
Sie haben gesehen, was Sie brauchten.
Wir halten Sie nicht auf. Begleiten Sie sie.
Onkel.
Also?
Keine Anzeichen einer Veränderung in ihrem Gesicht.
Sieht nicht aus, als würde jemand so tun, als ob.
Chef, ich habe einen Hinweis gefunden.
Herr,
Ich sage die Wahrheit.
Ich habe wirklich gesehen, wie Madam wieder zum Leben erwachte.
Ich würde es nicht wagen zu lügen.
Sie kommen, sie kommen!
Master.
Frau.
Mein Mann ist zurückgekehrt.
Die Dame sieht genauso aus und verhält sich genauso wie zuvor.
Sie sieht überhaupt nicht krank aus.
Sie ist wirklich von den Toten zurückgekehrt.
Glauben Sie seinen Unsinn?
Ich kann übernatürliche Dinge nicht erklären.
Aber selbst wenn er die Wahrheit sagt,
Es ist nahezu unmöglich, Tote wieder zum Leben zu erwecken.
Ich habe gerade ein Totem auf Shen Wanyans Hand gesehen.
Ich habe es noch nie zuvor gesehen.
Sie haben genug gesehen, wir halten Sie nicht auf.
Verabschieden Sie sich von ihnen.
Sieht das Totem so aus?
Ja, das ist es.
Woher stammt dieses Token?
Es sah interessant aus, also habe ich es aus Shen Wanyans Arbeitszimmer genommen.
Oh, richtig.
Warum bist du hier?
Sie ist immer schwer zu fassen.
Du bist noch nicht daran gewöhnt.
Ich habe gehört, dass es in der Shen-Residenz eine Auferstehungsshow gibt.
Natürlich musste ich vorbeikommen und es mir ansehen.
Diese Angelegenheit könnte sehr kompliziert sein.
Versammelt alle Brüder.
Untersuchen Sie heimlich jedes Spielhaus und jede Taverne.
Sehen Sie, ob jemand dieses Token erkennt.
Achten Sie darauf, den Feind nicht zu alarmieren.
Ja.
Halt den Mund.
Hör auf zu schreien.
Dieses Kind macht wirklich Fortschritte.
Halt die Klappe, ich verstehe.
Sie sollten sehen, wem er folgt.
Suchst du mich?